مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم. مرحبا بكم.
انت لماذا هنا يا بنتي? هكذا خطأ. ايه يا حبيبي? ماشي? بتقول ايه?
ماشي طب الدواء الناقص ده اه هل ممكن اصرفه من حتى تانية ولا?
مش قصدي يعني انا ما عنديش مشكلة اللي هو ايه? بالرشدة اقسمها يعني.
خلاص ماشي? لا البتاع المحلول اللي انت. موجود عندك. لا اللي مش
موجود عندك?
دخلتيه. اه ثانية. مش قصد دخلتك كسيستم انا قصدك يعني لو اخدت
روجيتها وضعتها تاني اه. تمام تمام انا فهمت قصدك. انا بقول لك
عند اه مع عمرو تعبتان. يا الله ليه? ما ما تحلتش المشكلة عندي.
انا رحت للمستشفى انا بجيب له الده دلوقتي هم ركبوا له محليل هو نزل معوية جديدة بس هو ضعيف ما ما بيكلش.
آآ لونه صفر كده.
انا ايه? ايه? ماشي تمام. مالو?
بتقول لي ايه? بقول لك اللون تغير مش بيأكل خالص اصلا هو ضعيف من
قبل كده. ففي ناس كده منازل المعوية بتبهدلهم.
وكده كمان مغير اللي هو ما بيأكلش اه اربعة يوم ما بيرجع
للبطن وقكلهم برح لحمة وفرخ وكده تاني يوم رجعهم زي ما هم
يا الله.
بس فده اول جزئية يعني. فانا دلوقتي بجيب له دواء. بجيب له دواء.
اه من الدكتورة يعني. خليك انها اشر هناك.
حتى ما نلحقش هروح
مامالات الغربي.
نحنشير بعض البعض.
ترجعال.
اه.
اه
وبقى يعرف الموضوع فيه مشكلة ايه. لكن انا بالنسبة لي لو هو اكل
كويس والاكل اللي دخل معدته كده بس عشان هو شهيته ضعيفة. ما هو
هو اصلا يا حبيبي اللي بيبقى يحذرين يعني اللي بيكون بيرجع وعنده اثار ومش عارفة ايه والحاجات دي هو غصبا عنه مش بيبقى اصلا قادر يأكل علشان الكل بيبعده. هي هي ما هي بقى بتعرفش بقى الفرخة قبل البيضة ولا البيضة الفرخة. انا الدور ده لما بيجيلي باكل كويس بخف. انما يعني باستحمل على نفسي وببلع. غير كده. ايه? مش كله بيقدر يعمل كده.
هنا دي بقى دي مشكلة معضلة دي بقى. ما خلاص ما هون الناس فيه
الناس بتموت بالحركة دي على فكرة.
يعني هو دي مش بيبقى يا حبيبي انت بقى قدرات يعني هو مش بيبقى
بالارادة يعني. ما انا عارف انا عارف. ما انا بقولك بقى ما هون
انت حلها له ازاي دي بقى. حلها له ازاي احنا جايبين له محاليل
حاجات او معه.
هنروح فين تاني? محلل مغزياته محلل مش عارف ايه وهو لونه بقى
صفر.
بس?
انا حاول كده اه شوف الدنيا اه التحليل اللي عمال يقول لك الساعة
اثنين والاشعة والكلام ده لسه ما سحيوش. مش عارف بقى اعرف اجي
لك.
اه
ممكن نقوم رايحين يوم الخميس ولا حين.
او بكرة كمان.
هو ايه يوم الخميس? اه? او بكرة عشان خاطر يحاول اه لا خلينا خلينا يوم الخميس بقى او خلاص. انا مش
اه.
بنقول بقى من الساعة 8 الصبح. الساعة 8 الصبح بالليل.
ده كده تمام يعني. مايش اهل انا? مايش اهل. ناخد الاجازة يا مون
ما ناخد الاجازة? سلام بخي انا راجل دكتور. رقم تليفون زيرو مية.